21. ¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del program "Hola mundo" con el interprete de ruby y el interprete interactivo del ejercicio anterior?

En el interprete interactivo se ejecuta linea por linea mostrando la linea que va a ejecutar y la version siempre antes de cada sentencia.
En cambio en el interprete de ruby directamente ejecuta el código fuente.

27. ¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "hola mundo" con el interprete interactivo y con pry?

En la ejecución del hola mundo, solo hay sentencias explicitas de lo que tiene que hacer el programa. 
En cambio en el interprete interactivo con pry, llamamos a pry para que se inicie y apartir de ahí podemos modificar nuestras variables y clases en tiempo de ejecución.


